Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Cheguei a uma conclusão.
EU...
viver num certo tipo de mundo.
Por outras palavras...
Sou moradora de um mundo de amor de meninos.
Mas...
como uma personagem de fundo
que não quer absolutamente nada com BL...
Estudei todo o tipo de materiais de referência...
e consegui desviar-me com sucesso de todos os tropos lançados no meu caminho.
Mas...
Kikuchi.
No entanto!
Hum.
Isso é bom.
Eu sabia... Por mais que eu lute contra isso...
como alguém que vive neste mundo...
Não posso contestar as suas leis.
Eu finalmente...
vou deixar de ser uma personagem de fundo...
e como protagonista deste mundo...
Vou apaixonar-me por um rapaz.
Oh?
Uau, uau, uau. Isto escalou rápido demais.
Pois bem.
Está quase na hora de embarcar, por isso vou embora.
Ah...
Sim.
Tenha uma viagem segura.
Obrigado por me acompanhar.
Cuidar.
Kikuchi.
Hum...
Um, so...
isto significa...
Eu... Eu mais uma vez...
conseguiu evitar um desenvolvimento romântico...
com um rapaz?
Hahaha.
Viu? Eu não caí na armadilha.
Eu sou o único...
que nunca se renderá a este mundo!
É mais ou menos isso.
E assim...
num mundo onde tudo se torna inevitavelmente uma história BL...
como uma personagem de fundo
que se recusa terminantemente a participar num...
a minha árdua batalha diária...
inicia-se pela terceira vez.
"Um Homem que Desafia o Mundo de BL 2024"
(Episódio 1)
O que se passa, mano?
Decidiu de repente fazer exercício?
O inferno congelou ou algo do género?
Cale-se. Algum problema?
Ah.
Não me diga que gosta de alguém?
Deixa-me adivinhar, ela gosta de rapazes musculados?
Pá, és um livro aberto.
Seu punkzinho, pára com isso.
Ah.
Acho que não quer isso então?
- Comprei isto só para ti, mano.
- Ah! Não, como.
- Não se force.
- Ei!
Hum, isto é uma delícia.
Ei, tens algo no rosto.
Hã? O que é?
Bem aqui.
Ah.
Este cenário...
Por exemplo...
digamos que o namorado de Ayato...
que o "Sr. Rosa", Tojo, estava aqui...
Olá.
Ayato.
Irmão.
As rosas atrás dele...
estão em plena floração novamente hoje.
Ah.
Com licença, irmão.
Exatamente como se esperaria de um protagonista neste mundo.
Tão elegante.
Sempre tão graciosa.
Ei, o que pensas que estás a fazer, Tojo?
Hã?
Não fique tão íntimo do meu irmão.
Ele não é seu irmão.
Por que razão está tão zangado?
Eu disse-te para desapareceres!
Não toque no meu irmão.
Ah, Ayato.
À superfície, és apenas um irmãozinho carinhoso...
mas estás com ciúmes do Tojo se aproximar de mim.
Eu disse-lhe para ir embora.
Ayato.
Está bem?
Hum.
Estou bem.
Hã?
Sinto um cheiro doce.
É porque acabei de comer um bolinho.
Não... não é isso.
Hum?
Ayato, tu sempre...
tem esta sedutora...
doce aroma sobre si.
Vamos.
Ah.
Hum?
O que é, mano?
Não, não é nada.
De qualquer forma, boa sorte com tudo isso.
Então...
por que razão estou exatamente a malhar?
A dica...
está dentro deste meu pequeno devaneio.
E isto é...
Por isso, tenho a certeza de que todos vocês já descobriram.
VS
O Arco do Contacto Físico.
Até agora...
Já me deparei com todo o tipo de tropos de BL.
Decidi então voltar ao básico.
Na vida quotidiana...
há uma coisa com a qual é preciso ter especial cuidado.
E isto é...
Bom dia, Riki.
Ah, Shoma.
- Contacto físico.
- O que se passa, Riki?
Aconteceu alguma coisa?
Hã?
A sensação das tuas costas contra a minha mão...
É diferente do habitual.
Ei, o que se passou?
A verdade é...
o meu namorado...
Não...
o meu amante acabou comigo ontem.
Ele disse...
estava cansado de mim.
Nunca me cansarei de ti.
Nem num milhão de anos.
Alguns.
Um pouco...
Exatamente.
Este tipo de contacto físico casual...
é a faísca que acende um novo romance.
E é por isso que...
Isso é mau. Se alguém me abraçar agora...
é garantido que desencadeará um romance com um rapaz.
Isso é mau.
Ser abraçado seria um desastre.
Ruim. Isso é muito, muito mau.
Está bem?
Mau, mau, isso é muito mau.
Isto é seu?
Hã...
Sim.
Obrigado.
E é assim que acontece.
Um romance com um rapaz.
Ainda está nisso?
Por outras palavras...
para evitar o contacto físico...
o treino diário do core é absolutamente necessário.
Mas...
existe um tipo de contacto que é impossível evitar, por
mais que treine.
E isto é...
Cócegas.
Ataque de cócegas!
Pare com isso!
Pode pensar que para os rapazes com mais de 20 anos...
fazer algo tão infantil está fora de questão.
Mas a fazer cócegas...
é um movimento clássico no mundo do BL.
Você é o próximo.
Então, isso acontece com mais frequência do que imagina.
E indo por ordem, sou o próximo.
Para evitar ser alvo desta situação,
tenho de me desculpar casualmente.
Vou só usar a casa de banho.
Ei, a tentar fugir?
Não, talvez apenas jogue junto.
Sim, terei de suportar isso.
Ok.
O segredo é jogar sem grande convicção.
Ei, não me faças cócegas nos lados!
Porque se eles pensam que está a tentar escapar...
ou se finge que não sente cócegas...
geralmente ficam na defensiva
e atacam-no com ainda mais força.
Então os seus lados são o seu ponto fraco, hein?
Depois...
no momento certo, dá o sinal de "acabou".
Ao fazê-lo...
com algo como um suspiro depois de rir...
crias uma atmosfera de "o tempo das cócegas acabou".
Certo, você é o próximo.
Hã...
A voz daquele tipo agora...
soou meio sensual.
E...
Sinto que é uma voz com a qual me poderia realmente conectar.
Ah, vamos lá.
Pare de brincar.
Aquele gajo.
Ele está a rir tanto que está a chorar.
Tão fofo.
Ah.
Acho que estou um pouco bêbado.
Quer apanhar um pouco de ar fresco?
Ah.
Hum-hum.
Claro.
Por isso lembrem-se todos, evitem o contacto.
"Um Homem que Desafia o Mundo de BL 2024"
Oh.
Esta sopa de abóbora é tão boa.
Mesmo?
É incrível.
- Outra tigela?
- Sim, por favor.
Obrigado.
É realmente... delicioso.
Pá, não tome a sua sopa de forma errada.
Qual é o problema?
Isso é nojento. Não tem educação.
É aquela altura deliciosa do ano para a abóbora.
Por outras palavras...
é a época das festas de Halloween.
Para ser honesto, é apenas uma reunião comum
usando o Halloween como desculpa.
Este ano também...
no Halloween deste mundo BL...
os vampiros estão em força total.
Mano.
Esta voz é...
Este vampiro está noutro nível.
Todos os outros vampiros empalidecem em comparação.
E mais...
um vampiro com uma rosa nas costas.
É demasiado perfeito.
VS
O Capítulo do Halloween.
Aqui está, mano.
Ah, obrigado.
Saúde.
Muita gente está a fazer cosplay. Isso é divertido.
Desculpe o atraso!
É isso!
A enfermeira do Halloween chegou!
Ryota...
Vocês também?
Assim...
um rapaz veste-se de mulher
para rir e vem para a festa.
Mas acaba por vestir a mesma coisa
que um monte de outras pessoas.
E simplesmente não resulta.
- Quem é este tipo?
- Tão fofinho.
E...
a enorme diferença de qualidade
em comparação com os rapazes giros...
é simplesmente mortificante.
Tem razão.
A qualidade está noutro nível.
Quem raio é este gajo?
Hã...?
Mano, estás aqui?
Hã?
Ayato.
Ah... Não, não é bem assim. Eu...
Eu não tinha uma fantasia,
então pedi emprestado o que a minha mãe usava quando era jovem
para um espetáculo de talentos.
Ayato.
Vamos.
Exatamente como esperado do protagonista deste mundo.
Um vampiro e o Capuchinho Vermelho.
Uma combinação visual perfeita.
É muito...
Realmente combina consigo.
De volta para si.
Sou irmão do Ayato há 17 anos...
e eu nunca me tinha apercebido disso.
Caramba.
EU...
Até agora...
que lado de Ayato tenho visto?
Um...
Está bem?
Hã?
Desta vez...
aparece um médico.
E uma médica gira.
Parece pálido.
Não.
Definitivamente não estou doente.
Isto é só o choque de ser irmão do Ayato
e falhando miseravelmente nisso...
Não...
Estou muito bem.
Não há como estar bem.
Hã...?
Ver?
O seu coração está a bater muito rápido.
Porque existem...
dois rapazes giros no mesmo lugar
ao mesmo tempo?
Porque este é um mundo BL,
é algo óbvio?
O que devo fazer?
Como posso evitar esta situação definitiva de BL?
O que raio devo fazer?
Eu entendi.
Ah, os meus olhos!
Hã?
A visão de uma cruz... os meus olhos...
Ah...
Pois bem, vou despedir-me.
Aproveite o seu Halloween.
Adeus.
Desta vez...
Eu desliguei isso perfeitamente.
Não.
Estes copos de flores...
são meus.
Não, não tem.
O que eu gosto...
onde estão?
Ok.
Certo, próximo.
Estes copos de flores são meus.
O Halloween é realmente um evento
em que não se pode baixar a guarda.
- Pessoal, tenham cuidado ao comparecer a estes eventos.
- Não.
Certo, próximo.
"Um Homem que Desafia o Mundo de BL 2024"
(Próximo episódio)
Vamos sair.
Não limpe!
(VS O Capítulo do Perfume)
Duas pessoas que usam o mesmo champô.
Tem o cheiro dele.
Misturado com o seu perfume,
torna-se uma fragrância ainda melhor.
O que devo fazer?
(VS O Capítulo de Romance da Diferença de Idade)
Irmão.
Um romance com diferença de idades...
é um tema clássico que aparece frequentemente na ficção.
Naquela altura, não fazia ideia...
do fatídico romance da diferença de idades...
que estava prestes a acontecer comigo.
Aquela pessoa...